Помогает с легкостью блокировать рекламу, отслеживание, скрипты и любое содержимое

Расширение позволяет с легкостью блокировать рекламу, отслеживание, скрипты и любое содержимое.

= Возможности

* Блокирование содержимого с помощью подписок (Подписка "Fanboy(Main)" включена по-умолчанию).
* Блокирование выбранных элементов кликом мыши.
* Блокирование встроенных объектов и/или скриптов с помощью встроенного блокировщика Opera. 
* Скрытие элементов с помощью CSS правил.
* Автоматическое блокирование скриптов (по-умолчанию отключено)
* Возможность импорта фильтров блокирования AdBlock Plus 1.1. (правила для блокирования содержимого $третьих-сторон и прочее)
* Возможность использования правил блокирования при отключенном расширении (Экспорт CSS и добавление правил в список встроенного блокировщика)

= Использование

== Добавление подписок

Подписка на Fanboy(Main) включена по-умолчанию. Выберите нужные Вам подписки на вкладке "Подписки" страницы настроек и нажмите на кнопку "Подписаться".

== Импорт списка блокирования AdBlock Plus 1.1

Перейдите во вкладку "Инструменты" и нажмите на кнопку "Импортировать файл AdBlock Plus 1.1". 
Правила блокирования будут сконвертированы и заполнят вкладки "Блокируемое содержимое" и "Правила CSS". Откройте каждую вкладку и нажмите кнопку "Сохранить".

Внимание! Процесс импорта может проходить медленно из-за конвертации правил блокирования.

== Добавление правил блокирования

# Нажмите на иконку расширения на панели браузера.
# Выберите тип содержимого, которое Вы хотите заблокировать.
# Кликните на элемент, который хотите заблокировать.
# Выберите правило из всплывающего списка и нажмите Ok.
# Нажмите на иконку расширения на панели браузера.
# Нажмите на кнопку "Готово".
# Обновите страницу, если правила применились не сразу.

== Блокирование скриптов

Автоматическое блокирование скриптов по-умолчанию отключено. Вы можете включить его на вкладке "Управление"

; Отключено : Автоматическое блокирование отключено.
; Скрипты с других сайтов: Скрипты сайта и со всех под-доменов будут загружаться.
; Все внешние скрипты : Скрипты сайта будут загружено, но скрипты с под-доменов будут заблокированы.
; Все скрипты : Будут заблокированы все скрипты на странице. Если Вы хотите разрешить загрузку определенных скриптов - добавьте их в белый список.

Нажатие на кнопку "Временно разрешить все скрипты" обновит страницу и загрузит все скрипты.

== Добавление правил в список блокируемого содержимого для дальнейшей синхронизации.
Вы можете перенести правила блокирования из временного списка в постоянный. При переносе правил они будут удалены из временного списка.

== Поддержка Opera Mobile Labs
Если Вы включите опцию "Всегда добавлять правила в список блокируемого содержимого", то Вам больше не понадобится вручную менять urlfilter.ini. Достаточно будет включить синхронизацию правил блокировки содержимого.


= Похожие расширения

* Opera AdBlock
* NoAds Advanced
* NotScripts
* External Scripts

Почувствуйте разницу!